iwf plant abschaffung von bargeld durch
die hintertür durch die fatale null
zinspolitik der europäischen zentralbank
ezb zur rettung des euro hat der
deutsche sparer in den letzten jahren
bereits unfassbare 700 milliarden euro
verloren
da trotz der ultralockeren geldpolitik
der nächste konjunkturabschwung roth
plant nun der internationale
währungsfond iwf die faktische
abschaffung des bargeldes
negativzinsen im großen stil sollen die
wirtschaft ankurbeln
bargeld steht diesem vorhaben im wege
daher schlagen zwei namhafte
iwf-ökonomen die einführung einer
parallelwährung vor geld auf giro- und
sparkonten müsste teurer in eine bargeld
währung umgetauscht werden
deutsche ökonomen reagieren entsetzt
hans werner sinn der langjährige
präsident des münchner ifo institut
sagte der welt wenn sich der vorschlag
des internationalen währungsfonds ein
parallel währungssystem einzuführen
durchsetzte wäre es für deutschland zeit
den euro aufzugeben
die fdp fraktion im deutschen bundestag
setzt sich vehement für den erhalt des
bargeldes 1 1 bargeld verbot ermöglicht
einen negativzins als strafsteuer für
sparta und mittelbar durchzusetzen
jede fluchtmöglichkeit ins bargeld wird
unmöglich gemacht
dies geht einher mit der totalen
kontrolle über die bürger durch den
staat
bargeld ist geprägte freiheit und muss
erhalten bleiben
jetzt kanal abonnieren und nicht
vergessen wenn nach richtigen aktivieren